可以听到吗?可以听到?
可以
你好 我是今天的HR面是关
我们还有一个又的面是关
我们是广告全顾的负责人
今天整体面是我们两位来跟进行溝通
可能前面的话就是主要是Udip的2W
然后后面可能我在跟您担交流一下
因为交流会通过电脑屏幕的前面
可能会看屏幕
可能会担制作一些简单的记录
我觉得还要您能理解
我看它还没有上线
您稍微等一下
我先简单聊一下
因为我看您前面已经聊了
是有两个人了
对,有两个人
觉得聊得怎么样
整体还好吧
因为第一轮的话就是问的相对还是比较基础
第二轮的话是问业务偏管理经验
就是类似的问题
然后我看负责人相向了
然后那就请先聊一下
好
放在Udip的案子里我请你手机上
可以看到吗?
可以看到
好的,我们先开始聊聊
它是做哪些方面的业务述像
能简单说一下
一个是跟智能产业相关的
还有一个是对内内部系统的一个研发
我主要是针对内部系统研发的一个团队
我看了也是内部精神新党员工的精神培训买的各种的
这个是
所以你们做一个长期卖给其他公司做的内部培训用吗?
是这个意思的吗?对
对,对
然后这种卖的长期卖
然后简单是卖给哪些内部的公司?
是什么规模?
是什么?
基本上人数规模至少得在1000人以上
就是这种中大型公司针对的是
好的
然后简单
但是是独立部署吗?
还是你们杀死了方法去买?
去给他们买?
独立部署
就是独立部署了
对
然后看
那这些现在几率了吧?
我是内部培训的可能
我用
订定飞速这种
我估计也有类似的叉键风去吧
但是这些是叉北山
叉北去北戴哪边?
叉北就是自如可空吧?
安全自如可空
因为所有的这个东西
全部是存在所在公司自己的服务器上
因为涉及到公司的一些加密相关的东西
都会存到公司内部的文件存数系统里面
好的
所以正都是一个去安全性之外
但公囊上在
通常上面的去这个族
公囊上没有啥区别
核心的功能实际上是很相似的
另外一个的话就是
公囊上它支持这种用户的一个随用随看
随用随听
某个时间段分享了某一个技术
开了某一个非常重要的会议
它因为个人原因没有参加
那么它后面可以去通过这种方式来去回溯的
好
就回看这个声
为什么
这里的项目上面有购卖
这里有什么购买专辑
专辑的音频来有VIP
这个不是第一端公司内部了
为什么会有开用VIP这种
是这样的有的我们对接的客户
它想把它打造成一款面向
C端的这样一款产品
就是意思是让我们在开发的时候
就要预留相关的一些
这种C端的一些EU线
对
现在是内部在用的话
基本上也是完全模拟这种C端的
EU线来去做的
只不过没有接入一些支付之类的
就是我们用尝试内部用机分
的兑换或者是购买这种方式
目前还没有涉及到这种线上的支付
这种场景
但是预留接口都已经是
这以后可能有这种可能性
对的
要购买这种
所以这个项目目前有什么状况
还是已经是这种事实上
还是这种还在开发中
已经推出市场了
就是我们至少我们目前内部
已经在用了
你们内部用机
你们公司内部用买的
有给到其他公司购买吧
有
有的
那这些定制化要说很高码
就是我每家
因为这种都是那种大必的
就千万公司买的都不小的公司买
就是他和家隔一本来不定
会有
会真的他们有做定制化还是什么
会的
那举例就有了
现在是有什么定制化的功能要做
前段时间有一个客户
他就提出了
他所面向的这个群体
是C端的
然后像C端这块的话
他要分比较详细的这个
右场景
比如说外面的这个用户
可以购买比如说某一个单个的
也可以把整个音频包全部买下来
那么还可以呢
他单独是去做会员
因为有一些内容是会员
可以免费听的嘛
但是有些的话是需要付费的
所以这块就需要定制去开发
这种客户刷是一个
这是付费的那种客户吗
是的
哦
那一切上面没有
深刻
那你们跟他那个是玩
就是一次新那种买段
还是说有种分层
但是被他买段
你们玩电影
做不到那种分层模式吧
对
目前还做不到
有点好点
耶稷有一家公司
之前我
大概叫他在公司
有点到我
对我没有太
太知道那个世界吧
有点要
要叫小和通的
你们觉得跟他们
是金融最好吗
小和通
听说过
但是具体
这块了解的不多
大家有客户听说话吗
所以就
也会有些
或许说的一些
一些事故来吧
对的对的
对的
对
然后一下
周天见
谁看是
这个仗位也是做一年左右吗
差不多
完整中期
差不多吧
OK
这回到这种
这种管理中心马车
也确实比较可惜
这很多仗位就不能
我去公开说嘛
这个
但这里的点
我给聊聊一下
这个仗位的规模
或者说
你在里面那个角色
是什么样的
这个
这个MC这个时候
其实有多少
这多大仗位在做了这个仗
整个传队就
有16、7个人
OK
那是
这个随着线是怎么分工啊
大概是
7个左右的这个核心开发
两个前端
有三个测试
然后运为的话
没有单独分开
某一个部门
某一个组织
就是因为
基本上就是独立的运为部
因为组
然后有什么问题
有什么
服务器上接需求
什么的都会跟他们提
好
对
所以
也是
其中一位开发
在
就是在核心开发型一个
对
核心开发里面
是怎么去分工啊
我属于是
核心开发当中的一个小组长
定单将支付
主要是一波人负责
然后钱质的一些
是另外一波人负责
我们明白
所以这一波的定单上
关的一些风了
对
另外一个小组织
放负责定单钱
对的
定单钱的一些
当
比如说
我们这个要
那
那播放
播放这些来
就说
这个算是丁那后
那对的
这你们这样分了
就下单钱下单后
对
可以这么理解
因为只是定单的交易嘛
但是你后面的
你们笑驴马
这种的话
还是
你怎么播
就给到
我们用的货
那
比如说一些
音频那些
一些虚迷的这事
也是你们主来的负责嘛
就不是播放体验的
比如说
我用的时候
我播的时候很卡
什么各种的
卡盾
比如说
节目来说这嘛
对的
但那种
事实上
应该有些看人的感觉
解决方案嘛
有的
我们内部自己用的话
是
用我们自己的负负器
比如说
meiO这种
至少两个客户
再去介绍
再去用的时候
用安全稳定性的这种
层面区考虑的话
实际上都是用的
阿里运的
OSS
OK
所以就是
阿里返
而且说他们
阿里运会有一个
CDI所的东西
他们来的
对的
对
因为他本身
本身阿里的那套OSS
他就集成了
这个比如说
这样端点虚传
还有像他这个
房刀链
就是到板这一块
板权
这一块
这个
这种视频
人有效的
真的有人有效
反倒不好
这他
反下载
好像很难
这各种
都有这种
甚至不如说
举例是吧
现在
这种
另外
YouTube
那种有管
他们也有些
据说有些
英文工具可以下载
所以说
其实
其实根本下
是不太感染的
因为你
在你这个
中段下面
能播放出来
你就有办法去
过去那个
那个
video那个视频
你有
对的
但是这个东西
说白了
我个人认为
就是房军
子不房小人吧
真正的一个难度
是
因为
就包括
现在其实我所了解的
比如说像
王毅云
各种
各种音乐频他
即使在有管权的
这个
必切保护
但是我觉得
他可能
够去给他
把他下来的
但是我
是感觉是
大部分
现在也
也难的是
找到
因为
因为我这么把
足够便宜的手
对的
我跑去找到
我现在
真的跑去找到
找到
我应该不多了吧
对的
现在是这样的
对
我和云团
也没做到前
就无所谓吧
但是
这位置我以为
我们扣过去
吐锡了
他的一个课
可能卖了吗
一两千块
可能那个
有点大把他裤这样
确实是
这个
但这个你们
也不会
这位置做这事
就是爱云
有包了这个服务
对对对
因为这个
可能一个是
技术上的一个线纸
就是技术上可能
这块打不到
那么
体现的那种
安全上的要求
另外一个的话
就是
他说他真的
有人下来
他也不赶
跑出来卖
他觉得
这都是方向
举个朋友
就算了
对的
其实也不会
可能对那个
马上也不会
太大那个
那个
那个问题
然后
而且
你觉得
你现在做
这次上文学的时候
哪些时候
其实可以跟这种话
如果以后
在做这个事
都需要用这么多的
一种
技术来打电吗
就没有跟
哈利佛的方法
去帮你做